

Acetone là một loại hóa chất hữu cơ, có công thức phân tử CH3COCH3. Nó là một dung môi mạnh và có tính năng chống ẩm tốt, thường được sử dụng trong các sản phẩm tẩy rửa, thuốc nhuộm, kem chống nắng, sơn, cao su và hợp chất polymer. Ngoài ra, acetone còn được sử dụng để làm sạch bề mặt trong sản xuất và sửa chữa tem nhãn, máy tính và thiết bị điện tử. Mặc dù nó có tính chất hoà tan mạnh, tuy nhiên acetone không gây ảnh hưởng đến môi trường, do đó nó được xem là một dung môi an toàn và phổ biến.