

Butyl CellusolveBCS là một loại dung môi hữu cơ được sử dụng rộng rãi trong các ngành công nghiệp như sơn, mực in, chất tẩy rửa và xử lý kim loại. Được sản xuất bằng cách trộn n-butanol với ethylene oxide, nó có tính chất hòa tan tốt và được sử dụng như một dung môi thay thế cho các chất hóa học độc hại khác như toluene và xylene. Nó có tính chất chống ăn mòn và ổn định và được bán dưới dạng chất lỏng trong các bình chứa có thể tái sử dụng. Butyl CellusolveBCS đã được chứng minh là an toàn cho sức khỏe con người và không gây hại cho môi trường.