

Băng keo 2 mặt là loại băng keo được thiết kế với hai mặt dính cùng lúc, giúp dán các bề mặt với nhau một cách dễ dàng và chắc chắn. Băng keo 2 mặt có thể được sử dụng trong nhiều ứng dụng khác nhau như dán giấy, tấm nhựa, vải, kim loại, gỗ và nhiều vật liệu khác. Vì băng keo này dính hai mặt, nên nó được sử dụng cho các ứng dụng thẩm mỹ khi muốn che giấu bất kỳ mối nối hay dấu vết nào. Nó cũng thường được sử dụng trong công nghiệp sản xuất, in ấn, quảng cáo, hoặc trong các ứng dụng đóng gói. Băng keo 2 mặt được sản xuất từ nhiều loại vật liệu khác nhau và có độ dính và độ bền khác nhau phù hợp với các nhu cầu sử dụng của từng ứng dụng cụ thể.