

Băng keo giấy là một loại vật liệu đa dụng được sử dụng để gắn kết hoặc đóng gói các vật liệu khác nhau. Băng keo giấy thường được sản xuất từ chất liệu giấy mỏng và có thể dán chặt mọi loại bề mặt. 

Quy cách của băng keo giấy có thể khác nhau tùy vào mục đích sử dụng. Thông thường, băng keo giấy có độ dày từ 30mm đến 80mm, chiều rộng từ 12mm đến 50mm và chiều dài từ 10m đến 100m. 

Băng keo giấy cũng được sản xuất với nhiều độ bền khác nhau, phù hợp với nhu cầu sử dụng của từng ứng dụng. Nhiều loại băng keo giấy có khả năng chống thấm nước, chịu đựng môi trường có nhiệt độ và độ ẩm cao, hoặc độ bền cao trong quá trình vận chuyển. 

Sự đa dạng về quy cách và tính năng của băng keo giấy giúp người dùng có nhiều lựa chọn để sử dụng trong các ngành công nghiệp khác nhau như đóng gói sản phẩm, sản xuất các sản phẩm giấy, sản xuất đồ gỗ, điện tử, và nhiều lĩnh vực khác.