

Bột mờ 906C là một loại bột mờ được sử dụng trong các sản phẩm làm đẹp như kem nền, phấn phủ, phấn má hồng và các sản phẩm dưỡng da. Bột mờ 906C có khả năng giúp che phủ những khuyết điểm trên da như lỗ chân lông to, nếp nhăn, vết thâm và mụn. Nó còn có tính chất hấp thụ dầu và giữ ẩm, giúp da luôn mềm mại và mượt mà. Bột mờ 906C được sản xuất từ các thành phần tự nhiên và an toàn cho da, không gây kích ứng hoặc tác dụng phụ. Với đặc tính này, bột mờ 906C là một trong những thành phần quan trọng trong các sản phẩm làm đẹp và chăm sóc da.