

Bột đá là một sản phẩm xây dựng được sản xuất từ đá vôi. Sản phẩm này có nhiều ứng dụng khác nhau trong ngành xây dựng như: làm vật liệu trát tường, trang trí, tạo mẫu đúc và cả tường đúc nữa.
Sản phẩm bột đá Việt Nam được sản xuất từ nguồn đá vôi chất lượng cao, được khai thác tại nhiều vùng miền trong cả nước. Sản phẩm này có tính năng cách âm, cách nhiệt và chống cháy rất tốt, đem lại một không gian sống và làm việc an toàn, thoải mái.
Ngoài ra, bột đá còn có độ bám dính tốt, không bị nứt khi sử dụng trên tường, chịu nước rất tốt và dễ thi công, giúp tiết kiệm thời gian và chi phí cho công trình xây dựng. Với những ưu điểm trên, sản phẩm bột đá Việt Nam đang ngày càng được nhiều người sử dụng và tin dùng.