

Tiếng Anh: Introduction to taln powder (Vietnam)

Bột taln là một loại bột phổ biến được sử dụng trong nhiều lĩnh vực, như làm thuốc, mỹ phẩm, thực phẩm và chăm sóc tóc. Bột này là một hỗn hợp của các khoáng chất và đất sét từ vùng Tam Đảo ở Việt Nam. Với khả năng hấp thụ dầu và bụi bẩn, bột taln được coi là một lựa chọn tuyệt vời cho các sản phẩm làm sạch da và tóc.

Bột taln còn có nhiều tác dụng khác nhau cho da, như giúp giảm mụn trứng cá, tẩy da chết, làm mịn da và giảm tình trạng da dầu. Bên cạnh đó, các thành phần khoáng chất trong bột taln cũng giúp làm sáng da và cải thiện độ đàn hồi của da.

Hiện nay, bột taln đã trở thành một trong những sản phẩm phổ biến và hiệu quả trong lĩnh vực làm đẹp tại Việt Nam và cũng được xuất khẩu ra nhiều quốc gia khác trên thế giới.