

Bột kẽm Stearate HC là một loại phụ gia thực phẩm được sản xuất tại Việt Nam từ các nguyên liệu tự nhiên, bao gồm kẽm và acid béo stearic. Sản phẩm này có tác dụng giữ nước, chất làm dày và làm cho sản phẩm có vị ngọt tự nhiên hơn.

Bột kẽm Stearate HC được sử dụng rộng rãi trong ngành thực phẩm để giúp tăng cường độ sừng, tăng độ nhớt và làm tăng độ chắc của sản phẩm. Đặc biệt, sản phẩm này được ưa chuộng trong sản xuất kẹo cao su và kẹo cứng.

Bột kẽm Stearate HC là một lựa chọn an toàn và hiệu quả khi sử dụng trong sản xuất thực phẩm. Nó không gây hại cho sức khỏe con người và được chấp thuận bởi các tổ chức kiểm soát chất lượng thực phẩm trên thế giới.