

DA-102 là một thiết bị định vị GPS được sản xuất tại Đài Loan. Thiết bị này sử dụng công nghệ định vị vệ tinh GPS và có khả năng xác định vị trí với độ chính xác cao. Nó được thiết kế để được sử dụng trong nhiều ngành công nghiệp như logistics, giao thông, nông nghiệp và thực phẩm. Các tính năng của DA-102 bao gồm định vị thời gian thực, giám sát tuyến đường, báo động giám sát, quản lý nhiên liệu và theo dõi chuyến đi. Thiết bị này cũng có khả năng kết nối với các ứng dụng di động để người dùng có thể theo dõi tình trạng vận chuyển của mình bất cứ lúc nào và ở bất kỳ đâu. DA-102 được đánh giá là một sản phẩm đáng tin cậy và phù hợp với các nhu cầu định vị GPS hiện nay.