

DA-101 là một loại máy phun thuốc trừ sâu được sản xuất và phân phối bởi một số công ty của Đài Loan. Thiết bị này được thiết kế để phun thuốc trừ sâu và thuốc trừ cỏ trong nông nghiệp và cây trồng, đảm bảo giảm thiểu sự phân tán của thuốc trừ sâu và tăng cường hiệu quả trong việc chăm sóc đất đai. DA-101 là một máy phun thuốc trừ sâu có tính năng tiết kiệm năng lượng và chi phí, đảm bảo an toàn cho người sử dụng và môi trường. Với thiết kế nhỏ gọn, DA-101 dễ dàng di chuyển và sử dụng trong các khu vực hẹp và khó tiếp cận.