

Eterac 7331-X70 là một loại hợp kim nhôm-magnesi-mangan được sản xuất tại Malaysia. Nó được thiết kế để được sử dụng trong các ứng dụng đòi hỏi tính chất cơ học tốt, đặc biệt là trong các ngành công nghiệp hàng không và hải quân.

Với khả năng chịu nhiệt, độ cứng và độ bền cao, Eterac 7331-X70 có thể chịu được những tác động mạnh và các điều kiện khắc nghiệt trong quá trình sử dụng. Ngoài ra, hợp kim này còn có khả năng kháng ăn mòn tốt, giúp tăng tuổi thọ cho sản phẩm.

Eterac 7331-X70 được sử dụng rộng rãi trong các bộ phận cơ khí chính xác, các bộ phận ngoài trời và các bộ phận liên quan đến nước (như du thuyền và các phương tiện trên biển). Với các tính năng ưu việt, hợp kim này được đánh giá là lựa chọn lý tưởng cho các ứng dụng công nghiệp và xây dựng.