

Eterac 7322-3-X60 là một loại cao su đặc biệt được sản xuất tại Malaysia bởi Eterac Sdn Bhd. Với đặc tính chịu được nhiệt độ cao, độ bền và độ dẻo dai tốt, Eterac 7322-3-X60 được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng công nghiệp như sản xuất ống dẫn, dây cáp điện, bộ điều khiển nhiệt, bộ lọc và các sản phẩm linh kiện điện tử khác. Loại cao su này có độ cứng bề mặt và độ ổn định cao, giúp chống lại sự trượt tối đa trong quá trình vận chuyển và lắp đặt. Nó cũng có khả năng chống cháy tốt và khả năng chống thấm nước, giúp bảo vệ thiết bị bên trong khỏi bị ảnh hưởng bởi điều kiện thời tiết khắc nghiệt và các yếu tố môi trường khác.