

Eterkyd 3755X80 là một loại sơn sợi kết dính hai thành phần, được sản xuất bởi công ty Jotun Malaysia. Sản phẩm này được thiết kế để sử dụng trên các bề mặt kim loại, bê tông, gỗ và các chất liệu khác.

Eterkyd 3755X80 có đặc tính chịu va đập tốt, chống ăn mòn và chống thấm nước, giúp bảo vệ bề mặt khỏi sự xuống cấp do điều kiện thời tiết, ẩm ướt và các yếu tố xung quanh. Nó cũng có khả năng chịu nhiệt lên đến 80 độ C.

Sản phẩm này có thể được sử dụng trong các ứng dụng bảo vệ bề mặt như xưởng sản xuất, khu công nghiệp, bể chứa, công trình cầu đường, nông nghiệp, làm giàn giáo, làm mái hiên, và nhiều ứng dụng khác.

Với chất lượng cao và độ bền tốt, Eterkyd 3755X80 là sản phẩm sơn lý tưởng để bảo vệ các bề mặt dưới mọi điều kiện thời tiết và vật lý.