

Ethanol 99.5% là một loại cồn đơn giản (C2H5OH) tinh khiết có nồng độ 99.5% và không có tạp chất độc hại khác. Nó được sản xuất thông qua quá trình chưng cất của ngô, mía đường, sắn, khoai tây hoặc bia. Ethanol 99.5% là một hợp chất không màu, không mùi và dễ cháy, thường được sử dụng trong các ứng dụng công nghiệp, y tế và nghiên cứu khoa học, cũng như như một chất nhiên liệu cho động cơ đốt trong các phương tiện giao thông. Tuy nhiên, vì tính chất cháy nổ, Ethanol 99.5% cần được vận chuyển, lưu trữ và sử dụng một cách an toàn để tránh những tai nạn không đáng có.