

Ethyl acetate (EAC) là một hợp chất hóa học được sử dụng phổ biến trong ngành công nghiệp hóa chất, dược phẩm và thực phẩm. Đây là một dạng este của axit axetic và etanol. Ethyl acetate có mùi thơm đặc trưng và được sử dụng như một dung môi trong các quá trình sản xuất và phân tách hóa học. Nó cũng được sử dụng như một chất phụ gia thực phẩm để tạo ra các loại hương vị và mùi thơm nhân tạo. Ethyl acetate cũng có thể được sử dụng trong dược phẩm để phân tách và tinh chế các hợp chất từ các chất thực vật và động vật. Ngoài ra, nó thường được sử dụng làm chất dung môi trong một số sản phẩm làm đẹp và mỹ phẩm như lăn khử mùi và sơn móng tay.