

Etyl acetate (EAC) là một hợp chất hóa học có công thức phân tử là C4H8O2. Nó là một loại dung môi hữu cơ được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng công nghiệp và y tế. Etyl acetate có mùi ngọt, tươi mát và hương trái cây, là dung môi an toàn, không độc hại, dễ bay hơi nhanh, không gây cháy nổ, được sử dụng trong sản xuất mực in, sơn, màng, dược phẩm, mỹ phẩm, sản xuất thực phẩm và gia vị nhân tạo. Nó cũng được sử dụng trong ngành công nghiệp dầu khí và sản xuất nhiên liệu sinh học. Etyl acetate được sản xuất thông qua quá trình ester hoá giữa etanol và axit axetic. Tính chất của Etyl acetate gây ấn tượng mạnh đối với các nhà khoa học và công nghiệp hóa chất.