

Keo ghép ngang 2 thành phần (keo sữa) là một loại keo có chức năng chính là dùng để ghép các vật liệu khác nhau với nhau. Keo này có thành phần chính là keo PVA và sữa, khi sử dụng chúng ta thường phải pha trộn hai thành phần này với nhau để tạo thành một dạng keo có độ kết dính cao.

Keo ghép ngang 2 thành phần được sử dụng để dán các vật liệu như: gỗ, giấy, các loại vải, nhựa, da, kim loại, gạch, viên đá,.. Với đặc tính kết dính tốt và khả năng giữ độ bền, keo ghép ngang 2 thành phần đang được ưa chuộng sử dụng trong các ngành sản xuất đồ gỗ nội thất, sản xuất giấy, sản xuất đồ chơi trẻ em,.. Nhờ tính năng kết dính mạnh mẽ, keo sữa đang trở thành lựa chọn hoàn hảo để sử dụng trong các dự án DIY của các bạn trẻ yêu thích sáng tạo và làm đồ thủ công.