

Keo sữa tổng hợp 1kg là sản phẩm được làm từ các thành phần tự nhiên như sữa và đường, kết hợp với các thành phần hóa học giúp tăng độ dẻo và độ bóng cho sản phẩm. Keo sữa tổng hợp có thể được sử dụng trong nhiều món ăn như kem, bánh, bánh flan, thạch và đồ ngọt khác. Với đặc tính dẻo và bóng, keo sữa tổng hợp 1kg giúp tăng thêm hương vị và mang đến hình dáng đẹp mắt cho các món ăn của bạn. Sản phẩm được đóng trong hộp 1kg, tiện lợi cho việc sử dụng và bảo quản. Keo sữa tổng hợp 1kg chắc chắn sẽ là một lựa chọn tuyệt vời cho các đầu bếp và người yêu thích ẩm thực.