

Keo lắp ráp 01 là loại keo hai thành phần được sử dụng để gắn kết các vật liệu khác nhau. Keo lắp ráp 01 bao gồm hai thành phần chính là hạt nhựa epoxy và chất đóng rắn. Sự kết hợp của hai thành phần này tạo ra một chất lỏng hoặc keo dạng gel. Khi chất đóng rắn tiếp xúc với hạt nhựa epoxy và kiềm hóa chất đi kèm, chúng sẽ phản ứng với nhau và tạo ra công thức keo lắp ráp 01. Keo này có độ dính cao và có thể gắn kết được các vật liệu như kim loại, gỗ, nhựa và thủy tinh. Chúng cũng có khả năng chịu được áp lực và chịu được nhiệt độ cao.