

Lót PU là một loại lót giày được làm từ chất liệu Polyurethane (PU). Chất liệu này có tính đàn hồi tốt, kháng nước và độ bền cao. Lót PU được sử dụng phổ biến trong giày thể thao, giày da và giày cao gót, mang lại cảm giác thoải mái và hỗ trợ tốt cho bàn chân. Ngoài ra, lót PU còn giúp giảm áp lực và giảm đau đầu gối, mang lại sự thoải mái cho người sử dụng khi di chuyển hoặc tham gia các hoạt động thể thao. Lót PU có nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau, phù hợp với nhu cầu và phong cách của từng người.