

Metanol (hay còn được gọi là ethanol) là một hợp chất hữu cơ với công thức hóa học CH3OH. Đây là một chất lỏng trong suốt, không màu, có mùi ngọt và có tỷ trọng thấp hơn so với nước. Metanol được sản xuất từ khí đốt tự nhiên hoặc từ bột gỗ, chất này được sử dụng rộng rãi trong ngành công nghiệp hoá chất, sản xuất nhựa, sơn, chất tẩy rửa và nhiên liệu động cơ. 

Đặc biệt, metanol được sử dụng như là một thay thế năng lượng tiềm năng cho xăng và dầu diesel. Ngoài ra, nó còn được sử dụng để sản xuất các chất hóa học như formaldehyd và axit acetic. Metanol cũng có thể được sử dụng để sản xuất các sản phẩm sinh học, ví dụ như biodiesel.

Tuy nhiên, cần lưu ý rằng metanol là một chất độc và gây nguy hiểm nếu bị thải ra môi trường một cách không kiểm soát. Nếu không sử dụng đúng cách, metanol có thể gây ngộ độc, đốt rát da và mắt. Do đó, cần cẩn thận khi sử dụng và xử lý chất này.