

Methyl Ethyl Ketone (MEK) là một hợp chất hóa học có công thức phân tử CH3COC2H5, còn được gọi là butanone. Nó là một dung môi hữu cơ mạnh, trong đó có tính chất hòa tan cao, được sử dụng rộng rãi trong các ngành công nghiệp như sản xuất sơn, mực in, keo, nhựa, màng bọc, da, giấy, vv. Nó cũng được sử dụng trong sản xuất thuốc, chất dẻo, và xử lý kim loại. MEK thường được sản xuất bằng cách cho ethylene phản ứng với nước ngọt trong một quá trình hydrolysis. Nó là một chất lỏng trong suốt, không màu và có mùi hơi mạnh, độc hại nếu được hít thở quá nhiều lượng.