

Methylene Chloride (MC) là một hợp chất hóa học có thành phần chính là Clorua methylen (CH2Cl2). Nó được sử dụng trong nhiều ứng dụng khác nhau như là một dung môi trong luyện kim, sản xuất nhựa và sơn. MC cũng được sử dụng trong sản xuất trang phục, da, thuốc nhuộm, thực phẩm và sản phẩm chăm sóc cá nhân. Nó còn được sử dụng làm chất tẩy rửa, chất phản ứng trong phòng thí nghiệm và sản xuất dược phẩm. Methylene Chloride cũng được sử dụng trong các quá trình tổng hợp hoá học và đã được nghiên cứu với nhiều ứng dụng khác nhau trong công nghiệp và khoa học. Tuy nhiên, nó có thể gây ra nguy hiểm đối với sức khỏe con người và môi trường, do đó cần được sử dụng một cách an toàn và thông minh.