

Methyl acetate (MEAC) là một hợp chất hóa học có công thức phân tử là CH3COOCH3. Đây là một loại dung môi hữu cơ có tính chất không màu và có mùi nhẹ, dễ bay hơi. MEAC được sử dụng phổ biến trong các ngành công nghiệp như sơn, mực, chất tẩy rửa, keo dán, và hóa chất để sản xuất các loại sản phẩm khác. Nó là một hợp chất không cháy, độc hại thấp, giá cả phải chăng, và được coi là một thay thế an toàn cho các dung môi truyền thống như acetone hoặc methyl ethyl ketone (MEK). MEAC cũng được sử dụng như một chất hoá học trung gian trong các quá trình sản xuất hoá chất khác, các màng polymer và các loại chất bảo quản thực phẩm. Tuy nhiên, những người làm việc với MEAC cần phải đảm bảo sự thoải mái và chăm sóc sức khỏe của mình vì nó có thể gây kích ứng và tác hại đối với da, mắt, hệ thống thở, tuyến tiền liệt và phổi.