

Methyl Isobutyl Ketone (MIBK) là một hợp chất hóa học với công thức hóa học C6H12O. Nó là một dung môi màu trắng, dễ cháy, có mùi giống như nước hoa đậm đặc, và không tan trong nước. MIBK được sử dụng trong các ứng dụng công nghiệp như là một dung môi trong sản xuất nhựa, mực in, thuốc nhuộm, phụ gia thực phẩm và chất tẩy rửa. Nó cũng được sử dụng trong sản xuất thuốc diệt cỏ, thuốc sát khuẩn và là một chất hóa học trung gian trong các quá trình sản xuất khác. Ngoài ra, nó cũng được sử dụng làm chất tẩy để loại bỏ các vết dầu mỡ trên bề mặt kim loại, thủy tinh, sơn và các bề mặt khác. MIBK là một chất hóa học quan trọng có nhiều ứng dụng và tồn tại trong nhiều sản phẩm thông dụng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta.