

Methyl Ethyl Ketone (MEK) là một hợp chất hóa học có công thức hóa học CH3COC2H5. Nó là một chất lỏng không màu, hoạt động và có mùi hăng, được sử dụng rộng rãi trong nhiều ngành công nghiệp như sản xuất sơn, keo và chất tẩy rửa.

MEK là một dung môi hóa học mạnh và phổ biến trong sản xuất các loại sơn, nhựa và keo, như là chất hòa tan hoặc là thành phần chính. Nó được sử dụng để loại bỏ sơn cũ trên bề mặt các vật liệu như kim loại, gỗ và nhựa, và để làm sạch các bộ phận máy móc.

Tuy nhiên, MEK cũng có thể gây ra những tác động có hại cho sức khỏe con người. Do đó, việc sử dụng MEK cần phải được thực hiện với các biện pháp bảo vệ cá nhân và với sự giám sát nghiêm ngặt.