

N-Butyl acetate (NBAC) là một loại hóa chất hữu cơ có công thức phân tử là C6H12O2. Đây là một hợp chất ester được tạo ra từ axetanhydrit và n-butan-1-ol. Về mặt vật lý, NBAC là một chất lỏng không màu, không mùi, có độ bốc hơi thấp. Với tính chất hóa học, NBAC là một dung môi có tính chất độc, cháy và dễ cháy, nên thường được sử dụng trong ngành công nghiệp nhựa, sơn, mực in, dược phẩm, hóa mỹ phẩm, và các sản phẩm làm đẹp khác. N-Butyl acetate còn được ứng dụng trong nhiều lĩnh vực khác nhau, như sản xuất mỹ phẩm, sơn, thuốc nhuộm, dược phẩm, dầu nhờn và các sản phẩm hóa chất khác.