

Nhám tròn và vòng là những công cụ cắt, mài, đánh bóng phổ biến trong ngành công nghiệp chế tạo, cơ khí, điện tử hay đồ nội thất.

Nhám tròn là loại nhám được làm tròn thành hình đĩa và có thể được sử dụng để mài, đánh bóng các vật liệu như kim loại, gỗ, nhựa, gốm sứ. Nhám tròn có nhiều kích cỡ và độ mịn khác nhau, tùy thuộc vào mục đích sử dụng của người dùng.

Vòng là loại nhám được tạo thành bởi lớp vật liệu nhám được quấn quanh một vật liệu tròn như thép, nhựa. Vòng thường sử dụng để xử lý các chi tiết cụ thể của sản phẩm, tạo ra hình dáng và đầu nối các bộ phận khác nhau. Vòng có độ mịn khác nhau, tùy thuộc vào mục đích sử dụng của người dùng.

Cả nhám tròn và vòng đều là các công cụ quan trọng trong quá trình sản xuất và gia công sản phẩm. Chúng giúp người dùng tạo ra các chi tiết đẹp và chính xác theo yêu cầu của khách hàng.