

Nhựa 31046-X70-1 là loại nhựa PA6 (polyamide 6) được sản xuất bởi công ty Malaysia với tính năng chịu mài mòn, đàn hồi và độ bền cao. Nó có khả năng chịu được áp lực và va đập tốt, nên được sử dụng rộng rãi trong sản xuất các loại gia công cơ khí và các sản phẩm nền tảng.

Ngoài ra, nhựa 31046-X70-1 còn có thể chịu được độ ẩm và kháng hóa chất, đặc biệt là chống cháy và dĩnh trên bề mặt. Với tính năng chịu lão hóa và ăn mòn tốt, sản phẩm được sử dụng trong các ứng dụng nhiệt độ cao và môi trường có độ ẩm cao.

Với đặc tính kỹ thuật ấn tượng, nhựa 31046-X70-1 được sử dụng trong sản xuất các sản phẩm như van, bộ phận ô tô, đường ống và nhiều sản phẩm khác. Ứng dụng của nó cũng được mở rộng sang lĩnh vực y tế, trong sản xuất các sản phẩm y tế sử dụng một lần, như ống tiêm và băng dính y tế.