

Nhựa epoxy NPSN-301X75 là loại nhựa có tính năng chịu nhiệt, cứng cáp và có khả năng bám dính cao, được sản xuất và nhập khẩu từ Đài Loan. NPSN-301X75 được sử dụng phổ biến trong các công trình xây dựng, cơ khí, sản xuất các sản phẩm bằng sợi thủy tinh và những ứng dụng đặc biệt khác. Nhựa này có độ thấm tuyệt vời, giúp bảo vệ bề mặt khỏi các tác nhân bên ngoài như thời tiết, hóa chất và va đập. NPSN-301X75 cũng có tính năng kháng UV, chống ăn mòn và chịu được tác động lực lượng cao. Với tính năng chống trơn trượt, NPSN-301X75 rất phù hợp cho việc sử dụng trong môi trường ẩm ướt hoặc có tính chất trượt như hồ bơi, phòng tắm, các sàn đá ẩm và các bề mặt trong công nghiệp thực phẩm. Nhựa epoxy NPSN-301X75 cũng có thể được sử dụng để tạo ra các bề mặt sáng bóng, chắc chắn và bền bỉ.