

Nhựa epoxy NPES- 901 là loại nhựa epoxy có tính linh hoạt cao, được sản xuất bởi công ty NPES. Với đặc tính chịu nhiệt, chống ăn mòn, chống thấm được ứng dụng rộng rãi trong các công trình xây dựng, sản xuất đồ gốm sứ, sản xuất động cơ, sản xuất phụ tùng ô tô... Nhựa epoxy NPES- 901 có khả năng chống cháy, chống mài mòn, chịu lực tốt, đặc biệt có thể đổ thành chất lỏng và đổ thành sản phẩm khác nhau, giúp giải pháp cho các vấn đề liên quan đến công nghệ sản xuất. Với những đặc tính tuyệt vời của mình, nhựa epoxy NPES- 901 là một trong những sản phẩm được nhiều khách hàng tin tưởng và sử dụng trong nhiều lĩnh vực khác nhau.