

Nhựa epoxy NPEL-128 là một loại nhựa epoxy chất lượng cao được sản xuất tại Đài Loan. Nhựa này được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng công nghiệp, chẳng hạn như sản xuất và sửa chữa đồ gốm sứ, tàu thủy, máy móc... NPEL-128 có độ bền và độ kết dính cao, đồng thời có khả năng chịu nhiệt, chống ăn mòn và chống hóa chất tốt. Sản phẩm này cũng khá linh hoạt về công dụng, có thể sử dụng để làm keo hoặc phủ lớp bảo vệ cho các bề mặt kim loại hoặc bề mặt sản phẩm được làm bằng sứ và gốm. Với các ưu điểm nổi bật về tính chất cơ học, khả năng chống hóa chất và thiết kế tiện dụng, NPEL-128 được đánh giá là một trong những sản phẩm epoxy chất lượng cao nhất trên thị trường hiện nay.