

Nhựa alkyd CR-1423-X70 là một loại nhựa alkyd được sản xuất tại Indonesia, được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng sơn và phủ bề mặt. Nhựa này được sản xuất từ các hợp chất alkyd tổng hợp và chất phụ gia chất lượng cao để tăng độ bền và độ bóng của sản phẩm cuối cùng. Nhựa alkyd CR-1423-X70 có tính dẻo cao, kháng thời tiết và chống ăn mòn, đảm bảo cho các bề mặt được phủ bằng sản phẩm này có thể chịu được môi trường khắc nghiệt. Sản phẩm cũng có khả năng khô nhanh và bám dính tốt, giúp cho việc sơn và phủ bề mặt trở nên đơn giản và thuận tiện hơn.