

Nhựa alkyd 3866-X70 là một loại nhựa có nguồn gốc từ dầu thô, được sản xuất bởi các công ty Việt Nam. Nhựa này có tính chất chịu mài mòn, chịu nhiệt và chất lượng bền vững, nên thường được sử dụng trong các sản phẩm sơn, phủ bề mặt và các ứng dụng công nghiệp khác.

Với khả năng kết dính tốt trên bề mặt kim loại, bê tông, gỗ và vật liệu khác, nhựa alkyd 3866-X70 thường được sử dụng trong sản xuất các sản phẩm sơn phủ, như sơn lót, sơn nền, sơn chống gỉ và sơn bảo vệ cho các hạng mục ở nhiều lĩnh vực khác nhau như xây dựng, giao thông vận tải, đóng tàu, máy móc và thiết bị công nghiệp.

Với sự ổn định và hiệu quả, nhựa alkyd 3866-X70 là một lựa chọn tuyệt vời cho các doanh nghiệp sản xuất sơn và làm việc trong lĩnh vực xây dựng và công nghiệp.