

Nhựa alkyd 2807-X70 là loại nhựa alkyd được sản xuất tại Việt Nam. Đây là một loại nhựa có tính chất chịu nước, độ bóng cao, dễ sp sử dụng và có thể thi công được trên các bề mặt sắt, gỗ, bê tông, vv.

Đặc điểm kỹ thuật của Nhựa alkyd 2807-X70:

- Thành phần hóa chất: Nhựa Alkyd, Chất tạo màu, Chất tạo nhũ hoá, Chất chống tia cực tím, vv.

- Độ nhớt: 70 (theo phương pháp DIN53328)

- Tỉ trọng: 1,0 - 1,2 kg/l (theo phương pháp DIN EN ISO 2811-1)

- Thời gian khô: Khô bề mặt sau 6 - 8 giờ ở nhiệt độ môi trường dao động từ 18 đến 23 độ C.

- Vật liệu thi công: Sắt, thép không gỉ, gỗ, nhôm, kính, gốm, gạch, vữa, vv.

- Ứng dụng: Trang trí nội thất và ngoại thất (bề mặt tường, cửa, sân, vách ngăn, vv.), đặc biệt là trong các công trình xây dựng.

Nhựa alkyd 2807-X70 là một lựa chọn tốt cho các công trình xây dựng và trang trí nội thất và ngoại thất. Với tính chất chịu nước và độ bóng cao, nó có thể mang lại vẻ đẹp bền vững cho công trình của bạn.