

Nhựa alkyd 543-X70 là một loại nhựa dựa trên alkyd được sản xuất tại Việt Nam bởi Công ty TNHH Dầu Nhờn và Hóa Chất Hùng Vương. Nhựa alkyd này được sử dụng phổ biến trong ngành sơn công nghiệp và xây dựng để sản xuất các loại sơn phủ, sơn bảo vệ và sơn chống gỉ.

Nhựa alkyd 543-X70 có độ dầu cao và khả năng tạo màng sơn đặc biệt tốt. Nó cũng có khả năng chịu mài mòn, chống thời tiết và chịu được ẩm ướt tốt. Nhựa alkyd này có thể được sử dụng trên nhiều loại bề mặt như kim loại, gỗ, bê tông và các vật liệu khác.

Với giá thành hợp lý và tính ứng dụng cao, Nhựa alkyd 543-X70 là lựa chọn phổ biến cho các công trình xây dựng, cả trong lĩnh vực công nghiệp và dân dụng.