

Nhựa alkyd 430-X70 là một loại nhựa dùng để sản xuất sơn và mực in. Sản phẩm có độ nhớt thấp, dễ pha trộn với các tạp chất khác như dầu hạt cải, dầu đậu nành, dầu thủy lực, v.v. Với tính chất khá độc đáo như độ bóng và sức bền cao, nhựa alkyd 430-X70 được sử dụng rộng rãi trong các ngành sản xuất ô tô, đồ gỗ nội thất, đồ dùng gia đình và các sản phẩm về xây dựng như sơn trang trí, son phủ bề mặt và xi măng. Nhựa alkyd 430-X70 mang đến cho sản phẩm sự bền đẹp, độ bóng và chịu được môi trường ẩm ướt hoặc ăn mòn.