

Nhựa Eterkyd 3304-X70 là loại nhựa alkyd chịu nhiệt được sản xuất bởi công ty Chemrez Technologies, Inc. tại Malaysia. Được sản xuất từ thành phần gốc dầu thực vật, nhựa Eterkyd 3304-X70 có độ bền cao, độ kết dính tốt và khả năng chịu nhiệt đến 70 độ C.

Nhựa Eterkyd 3304-X70 có ứng dụng rộng rãi trong các công trình xây dựng, đặc biệt là trong việc sơn và phủ tráng các bề mặt kim loại để bảo vệ chúng khỏi sự ăn mòn và oxi hóa. Ngoài ra, nhựa Eterkyd 3304-X70 còn được sử dụng trong sản xuất bảng điều khiển điện và các vật liệu năng lượng mặt trời.

Với những tính chất tuyệt vời của mình, nhựa Eterkyd 3304-X70 đang trở thành lựa chọn số một của các công ty xây dựng và sản xuất các sản phẩm năng lượng mặt trời.