

Nhựa alkyd 3304-X70 là một loại nhựa dầu sơn có độ cứng cao, khô nhanh và dễ sử dụng. Sản phẩm được sản xuất tại Việt Nam và được sử dụng rộng rãi trong ngành công nghiệp sơn và gỗ. 

Nhựa alkyd 3304-X70 có khả năng chịu nắng, chịu nước và chống xoắn, giúp bảo vệ các bề mặt sơn khỏi các tác động từ môi trường. Bề mặt sơn từ nhựa alkyd 3304-X70 cũng có độ bóng tốt và dễ dàng vệ sinh. 

Sản phẩm được cung cấp ở dạng sơn và thường được sử dụng để sơn các bề mặt gỗ, kim loại, bê tông và mái tôn. Nhựa alkyd 3304-X70 có thể được pha trộn với các hạt màu để tạo nên các tông màu khác nhau và có thể đáp ứng nhu cầu của khách hàng. 

Với những ưu điểm nổi bật của mình, nhựa alkyd 3304-X70 đã trở thành sự lựa chọn hàng đầu của nhiều đơn vị trong ngành công nghiệp sơn và gỗ tại Việt Nam.