

Nhựa Alkyd 862-X70 là một loại nhựa xoắn được sản xuất tại Việt Nam, phù hợp cho việc sử dụng trong ngành công nghiệp sản xuất sơn, mực in và nhiều ứng dụng quan trọng khác. Với độ bền cao và khả năng kháng hóa chất tốt, nhựa Alkyd 862-X70 được sử dụng để sản xuất các loại sơn bảo vệ phủ mỏng, sơn trang trí và sơn chống rỉ. Ngoài ra, nhựa còn có khả năng kháng chịu tốt đối với ánh sáng mặt trời và khí hậu khắc nghiệt, giúp cho sản phẩm sử dụng lâu bền hơn. Với những tính năng ưu việt trên, nhựa Alkyd 862-X70 đang ngày càng được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng sản xuất, đóng gói và bảo quản đồ gỗ, nhựa, kim loại và nhiều vật liệu khác.