

Nhựa epoxy NPEL-128S là một loại nhựa epoxy bền, chịu mài mòn, chịu nhiệt và kháng hóa chất, được sản xuất tại Đài Loan. Nó được sử dụng để làm vật liệu gia cường cho bề mặt sàn bê tông, ống dẫn, bồn chứa, cầu đường và kết cấu công nghiệp khác.

Nhựa epoxy NPEL-128S có độ nhớt thấp và độ dày cao, cho phép nó tránh được khuyết điểm như rạn nứt và bọt khí khi đổ và làm đổ. Nó cũng có khả năng chống ăn mòn các chất hóa học như axit, kiềm và dung môi.

Ngoài ra, nhựa epoxy NPEL-128S có tính năng kháng UV tốt, giúp nó duy trì màu sắc và độ bóng lâu dài khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời và các yếu tố thời tiết khác. Tổng thể, nhựa epoxy NPEL-128S là một sản phẩm chất lượng cao và đáng tin cậy được sử dụng rộng rãi trong các ứng dụng công nghiệp và xây dựng.