

Phụ gia phá bọt được sử dụng trong công nghiệp sản xuất và chế biến thực phẩm để chống lại tình trạng bọt trong quá trình sản xuất và đảm bảo chất lượng sản phẩm cuối cùng. Phụ gia phá bọt thường là các chất hoạt động bề mặt như polisorbat, lecithin, kháng sinh và acid. Các phụ gia này giúp phá vỡ bọt giúp dễ dàng làm việc với chất lỏng và đồng thời tránh tình trạng bọt ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm. Phụ gia phá bọt được sử dụng rộng rãi trong ngành thực phẩm, đặc biệt là trong sản xuất bánh kẹo, giò chả, đồ uống và các sản phẩm khác cũng như trong công nghiệp hóa chất và chế biến thép.