

Phụ gia chống lắng là một loại hóa chất được sử dụng trong sản xuất các sản phẩm có tính chất bột, chẳng hạn như bột trang điểm, bột giặt, bột làm kem, bột trét tường, bột mỹ phẩm, bột thực phẩm và nhiều sản phẩm khác. Phụ gia chống lắng giúp tăng độ bền, giữ được hình dạng của sản phẩm, tránh hiện tượng lắng, lún, xẹp, giảm thiểu tác động của môi trường như ẩm, nóng hay lạnh. Bên cạnh đó, phụ gia chống lắng còn giúp cải thiện độ nhớt của sản phẩm, tạo độ bóng và sáng cho sản phẩm, tăng cường tính thẩm mỹ và độ bền của sản phẩm. Điều này giúp sản phẩm có chất lượng tốt hơn và giữ được hình dáng ban đầu của nó, làm tăng giá trị thương hiệu và tạo độ tin cậy cho khách hàng khi sử dụng.