

PMA (Positive Mental Attitude) là một khái niệm trong lĩnh vực phát triển cá nhân, nó thể hiện một tư thế tích cực, lạc quan, và sự khát khao chủ động để đạt được thành công trong cuộc sống. PMA được coi là một trong những yếu tố quan trọng nhất để đạt được thành công và hạnh phúc.

Phương châm này chủ yếu mạnh vào những suy nghĩ tích cực, khả năng thấu hiểu và nhận thức về bản thân, tự tin và sự kiên nhẫn trong đối mặt với những thử thách của cuộc sống. Các tác giả nổi tiếng như Napoleon Hill, Dale Carnegie và Zig Ziglar đều tôn vinh giá trị của PMA và coi nó là một yếu tố quan trọng trong việc đạt được thành công và hạnh phúc trong cuộc sống.