

Sơn lót NC (Nitrocellulose) là loại sơn dùng để lót trên bề mặt kim loại, gỗ, giấy, mica...trước khi sơn phủ lớp sơn bóng, sơn mờ hoặc sơn vân đá. Sơn lót NC có đặc tính bám dính tốt, khô nhanh, cứng và bền bỉ. Thường được sử dụng trong các ngành sản xuất ô tô, phụ kiện điện tử, đồ gia dụng và nội ngoại thất công trình. Ngoài ra, sơn lót NC còn có khả năng chống ẩm, chống trầy xước, giúp bảo vệ bề mặt và tăng độ bóng cho lớp sơn phủ. Sơn lót NC có thể được pha chế với nhiều màu sắc khác nhau, dễ dàng phối trộn để tạo ra màu sắc đa dạng cho lớp sơn phủ.