

Sơn bóng NC là loại sơn làm từ thuốc nhuộm màu da cam, hòa tan trong dung môi là xăng, tạo thành một lớp sơn sáng bóng và bền đẹp trên bề mặt các vật liệu như gỗ, kim loại, nhựa, giấy, v.v.

Sơn bóng NC có độ bóng cao, kháng nước, kháng trầy xước và chịu va đập tốt, được sử dụng phổ biến trong ngành sản xuất và thay thế cho sơn dầu truyền thống. Ngoài ra, sơn bóng NC còn được sử dụng để trang trí và bảo vệ các sản phẩm gỗ như đồ nội thất, đồ chơi, ván ép, v.v.

Tuy nhiên, sơn bóng NC cũng có một số hạn chế như mùi hôi khó chịu, dễ cháy và không thân thiện với môi trường nếu không được xử lý đúng cách.

Trên thị trường hiện nay, có nhiều thương hiệu sơn bóng NC phổ biến và được tin dùng như Nippon Paint, Kova Paint, Expo Paint, v.v.