

Sơn bóng PU là một loại sơn phủ được làm từ nhựa Polyurethane (PU) có độ bóng cao và độ bám dính tốt. Sơn PU được sử dụng để tạo độ bóng và bảo vệ bề mặt của vật liệu như gỗ, kim loại, sắt, thép… Sơn PU có tính năng chống trầy xước, chịu nước, chống UV và độ bền cao. Nó được sử dụng để tạo ra lớp phủ chịu va đập và kháng hóa chất, giúp bảo vệ bề mặt của vật liệu khỏi các tác động bên ngoài và kéo dài tuổi thọ của chúng. Sơn bóng PU có nhiều màu sắc để lựa chọn và là một trong những loại sơn phổ biến nhất trong ngành gỗ và xây dựng.