

Thinner CN là một loại xăng công nghiệp được sử dụng để pha chế sơn, mực in, keo dán, chất tẩy rửa và các sản phẩm hóa chất khác. Thinner CN được sản xuất từ những hỗn hợp các hợp chất hữu cơ và hợp chất vô cơ có tính tương thích với nhiều loại hệ sơn và keo.

Thinner CN có độ bốc hơi nhanh, tạo ra hơi gas có mùi hương đặc trưng. Nó là một dung môi mạnh và có khả năng hoà trộn tốt, giúp tăng độ nhớt và tốc độ khô của sản phẩm sử dụng.

Thinner CN được đóng gói trong các thùng và bình có dung tích khác nhau để phục vụ cho nhu cầu sử dụng của các ngành công nghiệp. Nó là một sản phẩm quan trọng trong quá trình sản xuất nhiều loại sản phẩm hóa chất và đi kèm với nhiều lợi ích về chất lượng, hiệu suất và tiết kiệm chi phí.