

Thinner PU (Xăng Nhật) là một loại dung môi được sử dụng phổ biến trong các ngành công nghiệp sản xuất sơn, gỗ, gốm sứ, nhựa, mực in và các sản phẩm liên quan. Thinner PU được chiết xuất từ các dầu thực vật và oxit titan, không chứa thành phần độc hại như benzen, toluen hay xylene.

Thinner PU được sử dụng để làm mềm, thay đổi độ nhớt của sơn PU, tạo độ mịn và chống vón cục khi sơn. Ngoài ra, dung môi này còn giúp làm giảm thời gian khô và tăng tính bền đẹp cho sản phẩm.

Với các ưu điểm trên, Thinner PU đã trở thành một trong những lựa chọn hàng đầu cho những người làm trong lĩnh vực sản xuất, sửa chữa và bảo trì các sản phẩm bằng sơn PU.