

Thinner NC là một loại dung môi được sử dụng trong ngành sơn và phủ. Nó được làm từ hỗn hợp các dung môi hữu cơ, bao gồm các thành phần như acetat, toluen, xăng, ethanol và butanol. Thinner NC được sử dụng để làm phá vỡ các dòng sơn và phủ nhiều loại, bao gồm nitrocellulose, acrylic, epoxy, polyurethane và các loại sơn khác. Nó cũng được sử dụng để làm sạch bề mặt trước khi sơn. Thinner NC khô nhanh và tạo độ sáng mịn trên bề mặt được sơn. Tuy nhiên, nó cũng có thể gây ra các vấn đề về sức khỏe, khiến nó phải được sử dụng với cẩn thận và theo hướng dẫn của nhà sản xuất.