

Tinh màu là một dạng tinh dầu tự nhiên được chiết xuất từ các loại cây, hoa, lá. Tinh màu có mùi thơm đặc trưng và có tác dụng chăm sóc sức khỏe và làm đẹp. Tinh màu thường được sử dụng để làm tăng sự thư giãn, giảm stress, cải thiện tinh thần, giảm đau và giảm các triệu chứng lo âu và trầm cảm. Tinh màu cũng được sử dụng làm tinh dầu xông phòng, tất cả để không chỉ mang lại hương thơm dễ chịu mà còn giúp làm sạch không khí, tạo cảm giác thoải mái và thư giãn cho không gian sống và làm việc. Các loại tinh màu phổ biến nhất là tinh dầu oải hương, tinh dầu sả chanh, tinh dầu hoa hồng và tinh dầu bạc hà.