

Toluene là một hợp chất hữu cơ không màu, không mùi, được sử dụng rộng rãi trong công nghiệp, hóa học và chế tạo. Nó là một loại dung môi mạnh, sử dụng trong ngành sơn, dầu mỡ, nhựa và sản xuất thuốc nhuộm, thuốc lá và dược phẩm.

Toluene có công thức hóa học là C7H8, được sản xuất từ dầu mỏ và khí đốt doğal trong quá trình sản xuất xăng. Nó là một chất lỏng dễ cháy với mật độ tương đối cao và nhiệt độ nóng chảy ở mức -94 độ C và nhiệt độ sôi ở mức 110-112 độ C.

Toluene được sử dụng như một chất hóa học nhập khẩu với nhiều ứng dụng trong cả ngành công nghiệp và y tế. Tuy nhiên, nó cũng có thể gây hại đến sức khỏe của con người và môi trường nếu không được sử dụng, lưu trữ và xử lý đúng cách. Do đó, người ta cần phải thực hiện các biện pháp an toàn để tránh các tác động tiêu cực và tận dụng tối đa các ứng dụng của toluene trong sản xuất và y tế.