

Tẩy sơn là một loại hóa chất được sử dụng để loại bỏ sơn, mạ và các lớp phủ trên bề mặt kim loại, gỗ, đá, gốm sứ và nhựa. Tẩy sơn là một sản phẩm hóa chất làm việc bằng cách phân hủy liên kết hóa học giữa các lớp phủ và bề mặt vật liệu, giúp loại bỏ chúng một cách dễ dàng. Tẩy sơn thường được sử dụng trong các ngành công nghiệp sản xuất, xây dựng và sửa chữa, cũng như trong các hoạt động DIY (Tự làm đồ thủ công) tại nhà. Tuy nhiên, khi sử dụng tẩy sơn, bạn cần tuân thủ các quy định an toàn và sử dụng đầy đủ các biện pháp bảo vệ cá nhân để đảm bảo sự an toàn cho bản thân và môi trường. Có nhiều loại tẩy sơn trên thị trường, bạn có thể chọn tẩy sơn phù hợp với mục đích sử dụng của mình.