

Tẩy gỗ là một loại sản phẩm được sử dụng để loại bỏ các lớp sơn, phủ bảo vệ cũ trên bề mặt gỗ. Thường được sử dụng trong các dự án đồ nội thất, tủ sách, bàn ghế, ván sàn và các đồ vật bằng gỗ khác để tái sử dụng gỗ trong các dự án mới. Tẩy gỗ giúp cho quá trình làm mới lại bề mặt gỗ trở nên dễ dàng hơn và mang lại sự đẹp và thẩm mỹ cho công trình hoàn thiện. Ngoài ra, tẩy gỗ khá an toàn cho sức khỏe của con người, không gây hại cho môi trường và được biết đến là sự lựa chọn tốt cho việc nâng cao chất lượng cuộc sống và bảo vệ môi trường.