

Vải nhám JB5 là loại vải nhám chất lượng cao, được sản xuất bởi hãng sản xuất uy tín. Sản phẩm có hai kích thước chính là Jumbo 1.37 x 45m và kích thước nhỏ hơn gồm 4”, 6”, 8” x 45m. 

Vải nhám JB5 có độ nhám vừa phải, phù hợp với nhiều loại bề mặt và vật liệu thông dụng. Ngoài ra, vải còn được thiết kế với độ bền cao, cho phép sử dụng đến nhiều lần mà không bị rách hay hư hại. 

Sản phẩm được đóng gói theo cuộn, rất tiện lợi cho việc lưu trữ và sử dụng. Vải nhám JB5 là sự lựa chọn hoàn hảo cho các công việc cần độ bề mặt mịn, đẹp và hiệu quả cao.