

Vải nhám K51 là loại vải chuyên dùng để đánh bóng, mài mòn và làm sạch các bề mặt kim loại, gỗ, nhựa, thủy tinh và các vật liệu khác. Sản phẩm được làm từ chất liệu Polyamid (nhựa đàn hồi cao), được tráng phủ hạt nhám tinh thể, giúp khả năng mài mòn tốt hơn, đem lại độ bóng cao cho bề mặt được xử lý.

Với kết cấu tương đối mềm và có độ bền tốt, vải nhám K51 thường được sử dụng trong các ngành công nghiệp chế tạo kim loại, đóng tàu, sản xuất ô tô, đồ gỗ nội thất, xây dựng và các ngành công nghiệp khác. Sản phẩm được sản xuất và phân phối bởi các nhà sản xuất uy tín trên thị trường đảm bảo chất lượng sản phẩm tốt nhất.