

White spirit là một loại dung môi dầu mạnh được làm từ nhiên liệu dầu thông thường như petrol hoặc naphtha. Nó có khả năng tan các loại sơn, keo và mực. White spirit là một chất lỏng không màu và có mùi khá strong. Nó có thể được sử dụng rộng rãi trong các ngành công nghiệp, chẳng hạn như sơn, hóa chất và sản xuất nhựa. Ngoài ra, cũng có thể được sử dụng để làm sạch và loại bỏ bụi, dầu mỡ, mạ, chất bẩn khác trên bề mặt kim loại, gỗ và các bề mặt khác. Tuy nhiên, White spirit là một loại hóa chất mạnh mẽ nên cần phải cẩn thận khi sử dụng và bảo quản nó.