

ĐA-103 (Đài Loan) là một loại tàu chiến trên biển được sản xuất tại Đài Loan. Được thiết kế với khả năng chống lại các tấn công từ tàu chiến khác, đây là một tàu chiến nhỏ gọn và linh hoạt. Với chiều dài 60 mét và nặng khoảng 550 tấn, ĐA-103 được trang bị nhiều hệ thống vũ khí như pháo hạm, tên lửa đạn đạo và tên lửa chống tàu ngầm. Nó cũng được trang bị máy bay trực thăng để hỗ trợ các hoạt động trên biển. ĐA-103 có khả năng vận tốc tối đa đạt được là 35 hải lý mỗi giờ và có thể vận hành liên tục trên biển trong khoảng 15 ngày. Tàu này đã được sản xuất và phục vụ cho Hải quân Đài Loan từ năm 1983.