

Đóng rắn epoxy 317SD (Trung Quốc) là một loại chất kết dính hai thành phần, sử dụng cho các công trình xây dựng, sửa chữa và bảo trì. Nó được thiết kế để có tính năng chất lượng cao và đáp ứng nhu cầu của các ứng dụng đòi hỏi độ bền cao, chịu được va đập và chống ăn mòn.

Đóng rắn epoxy 317SD (Trung Quốc) được chế tạo từ hỗn hợp nhựa epoxy và chất đóng rắn, tạo thành một chất dính chắc chắn. Nó có màu trắng sữa và cần được trộn đều hai thành phần trước khi sử dụng.

Sản phẩm này có khả năng bám dính tuyệt vời, chịu được tải trọng cao, chống ăn mòn và chịu được môi trường ẩm ướt. Nó cũng có khả năng chống cháy và chống thấm nước tốt.

Đóng rắn epoxy 317SD (Trung Quốc) được sử dụng trong nhiều ngành công nghiệp, bao gồm xây dựng, cơ khí, sản xuất và sản xuất thực phẩm. Nó có thể được sử dụng để bảo vệ bề mặt kim loại, bảo vệ các đường ống, bảo trì lớp phủ sàn bằng epoxy và các ứng dụng khác.

Tóm lại, đóng rắn epoxy 317SD (Trung Quốc) là một chất lượng cao, đa năng và dễ sử dụng để sử dụng trong các công trình xây dựng, sửa chữa và bảo trì.