

Đóng rắn keo epoxy 317SD (Keo B) là một loại keo epoxy nhựa hai thành phần có độ bền cao, được sử dụng để liên kết các vật liệu như kim loại, gỗ, nhựa và các vật liệu xây dựng khác. Với tính năng chịu nhiệt tốt và khả năng chống ăn mòn, keo epoxy 317SD là lựa chọn lý tưởng cho các ứng dụng trong môi trường khắc nghiệt như các cơ sở sản xuất công nghiệp, xe cộ, máy móc, hệ thống xử lý nước và nhiều bề mặt khác. Ngoài ra, keo epoxy 317SD còn được sử dụng để bảo vệ, sửa chữa và tăng cường cho các bề mặt, giúp tăng độ bền và độ cứng của chúng.